# Test Tasks

## Task - 1

1. Ваша задача — создать приложение для заметок на JS как веб-приложение. Пользователи могут добавлять, редактировать и удалять заметки.
2. Список заметок отображается в виде таблицы (HTML-представление может быть разным: таблица, div и т.д.). Столбцы: время создания, содержание заметки, категория заметки. Категории предопределены: «Задача», «Случайная мысль», «Идея».
3. Примечания в таблице также должны отображать список дат, упомянутых в этом примечании, в виде отдельного столбца. Например, для заметки «Я собираюсь записаться на прием к стоматологу 05.03.2021, я перенес его с 05.05.2021» столбец дат будет «05.03.2021, 05.05.2021». .
4. Пользователи могут архивировать заметки. Архивные заметки не отображаются в списке заметок. Пользователи могут просматривать заархивированные заметки и разархивировать их.
5. Также должна быть сводная таблица с подсчетом заметок по категориям: отдельно для активных и в архиве. Таблица обновляется всякий раз, когда пользователи выполняют какие-либо действия с заметками. Сводная таблица отображается на той же странице, что и таблица примечаний.
6. Нет необходимости реализовывать хранение данных. Просто создайте переменную JS, в которой хранятся данные, и предварительно заполните ее 7 заметками, чтобы они отображались при перезагрузке страницы.

7. Старайтесь писать чистый код.
- Пишите небольшие функции, чистые функции.
- Придерживайтесь принципа единой ответственности. Разделите логику рендеринга и обработки данных, в идеале в отдельные файлы.
- Дайте переменным и функциям описательные имена.

### Цель задания — дать вам возможность лучше познакомиться с языком JavaScript и DOM API браузера. 
Если вы не знаете некоторые API, необходимые для задачи, вы можете использовать эти ресурсы в качестве справочных материалов:
https://exploringjs.com/impatient-js      
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/Document 

1.	Работая над своей задачей, вы должны использовать все следующее:JavaScript
-	Import / export 
-	Array methods: map, reduce, filter (some of them)
-	Array spread operator
-	Regular expressions
-	Try / catch
2.	DOM API
-	document.querySelector
-	document.addEventListener

### Еще один навык, который вы должны практиковать, — это работа с Git и Github. 
Реализуйте следующие требования git при работе над задачей:
1. Сделайте как минимум 3 коммита
2. Отправьте коммиты ветки разработки в свой репозиторий Github.
3. Когда закончите, создайте запрос на включение в основную ветку.
4. Попробуйте несколько команд git
- Посмотреть журнал коммитов
- Смотрите разницу между коммитами
- Внесите некоторые изменения в код и посмотрите статус git
- Выполнить сброс –hard
https://git-scm.com/docs 
https://guides.github.com/introduction/flow/ 
